我确实很生气，我也理解你忘不了，但是能不能放到心里，这些已经过去了，为什么不往前看，你这样做对我公平吗。而且我已经说过不止一次了，我也都装作不知道，我想你能自己走出来，你偷偷拉黑删除加回来多少次了，我回国前刚因为照片吵完架，你偷偷删除，结果我回国第二天你就加回来，这我也都知道。我也能理解你，毕竟是那是你的第一次，我也不愿意多计较什么，我也希望以后能和你好好的，为什么你就不能做的果断一点呢？这怎么走的下去啊。你说没联系了，怎么？让人用你的卡一辈子？我不信不联系，你自己说的话都...唉。没意思了，心不在这，我强留也没用，其他的什么或许我能依你，这个我真接受不了。什么关系能把银行卡都给别人，我实在想不出这关系得有多好。你要记住，你是有男朋友的人。越说越气，我真tm跟个小丑一样。c
你的反应我确实没想到，来问我有什么要说的，感觉是我做错事了一样。我也想问你有什么想说的。你问我信不信任你，你自己凭良心说我给过你多少次机会了，我不信任你的话咱们应该很早就分了，不会一直到现在。我也自己pua自己，但是一次又一次我真的顶不住了。我宁愿因为别的事吵架，或者我的问题我的错你选择离开我，都能接受。我最不能接受的就是我提分手。选择分手还继续联系，我真不清楚你在搞什么。哪有什么精神出轨和肉体出轨，当你怕我看到后心里犯嘀咕，选择删除的时候，就已经说明一切了。
要安全感，出轨的人没品，真的讽刺，真的搞笑。好吧，你觉得前任不算的话也无所谓了，反正每个人的定义也不同。但是这种事发生在我的身上真的让我感觉恶心。
也许放弃才是最好的选择吧，这次我真的说服不了我自己了。你上次给我保证会彻底删除，我是真的相信你，我以为是最后一次，但现实还是很残酷。你那时说谢谢给你这次机会，我已经放了一万个心了。但这次我真的很伤心，你真的伤害到我了。我也不知道怎么办。或者你去问问其他人该怎么处理？站在我的角度我能怎么办，我该怎么办。就这吧。我是真的失败，真的不值得。
我觉得这个结果是失败的，我也能够感受的到，零零碎碎的消息记录我也能拼接出你上次谈恋爱时的样子，那种自信已经没了，那种连异地都有信心的你我也想要啊。现在跟我相处的感觉就像是走一步看一步，有很多事情我都感觉得到，但是我没有选择去说，但是好像这些东西又在悄悄影响我，感觉自己也慢慢变得没有信心了。

我也不是不想和你好好分别，我是真的忍不住。怕自己控住不住开骂

为什么明明是我提的分手我还这么难受
好久没失眠了。
我也其实在等，幻想吧。也许。
在等道歉吗 还是什么 我也说不清 一点点希望 或者说是奢望吧。
说真的如果你来给我道歉，我可能还会再次信你，我们也可能还会有机会，我也不知道自己为什么会变成这样，我也想和你一直走下去。
真的是我的幻想吧，真的想多了。


送你的卡片都被你还回来了，真是被你气笑了。还有把免死金牌往外丢的。也许是真的不想要吧。哎，算了就这样吧。
现在想想那天我的语气确实重了，看着你哭我也很难受，但是我当时感觉真的要爆发了，当时真的想骂人了，但是现在想想，害。算了算了。
现在我彻底决定放弃了。
我猜你肯定又把他加回来了吧哈哈哈。这回可以光明正大了哈哈。恭喜恭喜。


我也不知道是对是错，真的不该让你一个人回去。大晚上的，是我气的上头了。唉


我也知道你不会看这个了，干脆就把话写到这里纯当记事本吧。
是你也不是你。



不去想
想睡
不去想

难受就听清明雨上，希望好起来
全靠这首歌支撑着我。最怕不觉泪以颤两行

真的瘦了好多斤，但还是吃不下饭，感觉精神越来越差了，不能继续这个样子了，要好好的

好颓废啊，赶紧振作起来

想
睡不着，真的睡不着。不应该啊 

不要想
一闭眼就做梦，好多


又梦到你了，梦醒了，难受的睡不着了，五点半
梦里也会离开啊，我好像每次做的都是预言梦，每次都是做完不好的梦才想着去看你手机，每次做梦都会在你手机上看到让我难受的内容

体重越来越轻了，别啊

为什么梦里更痛苦

最近怎么老是梦到你，明明已经决定

下班回家看到亮灯 有些激动，原来是忘关了

打雷了，你别害怕

很想但不能想，有一次就会有无数次


7/17
今天真的特别想你。真的忍不住了，我尽可能的控制不去想，但满脑子还是你。我就是在跟自己作斗争，不知道怎么去说服自己。有好多话要讲，但是只能把话偷偷放在这里。马上一个月了，不知道你过的怎么样。一个月能在一起，但是一个月忘不掉啊。我也不知道是对是错，好痛苦。我也想了好多，明明想着要放弃，但是自己为什么做不到，好多次回家都很期待，想看着屋里的灯是亮着的哈哈哈。最初可能是在赌一口气吧。可是最近有点不受控制了，以前一起的经历就自动浮现出来，我强忍着才能压下去，我已经分不清是对人还是对事了。
这些天我也忍着不去看你不去关注你，我怕我自己看了又会深陷其中，但是我真的好纠结。又想又不能
这种状态我也不知道多久能好，走一步看一部吧。
今天又打雷又下雨还打闪，你肯定很害怕吧。不要怕，你是最坚强的。
平时也不知道怎么说 不知道为什么到了这里就感觉好多话，越说越想说，放心我以后会经常来看你的。
怎么感觉说这么多显得我很矫情，平时这些话也说不出口啊。。。。。。。

7/18
晚上怎么也睡不着，今天的ゼミ请假了 好困。外面下大雨了下得好大，听着听着一不小心睡着了，好奇怪的梦。
梦到我的牙全掉了，但是又感觉是全松的状态，已经全部在摇摆了，我怕掉完，于是咬紧牙，后来不知怎么感觉变结实了，难道是我咬的紧？
还有一个，梦到和你走在小时候走的路上，好多卖东西的，在路边，有一家人，小孩在玩东西，一个沙包扔过来，我反应迅速就接住了，还扔了回去。看你走在前面，直接把你拉到路的内侧。往前走好多卖东西的，还有卖死面馍的哈哈，拉了整整一车 方块形状的 摆的很整齐。再往前走还有卖葱的，这个葱很特别，但是不记得具体哪里特别了，只记得全是白的，我还问你这是什么，你说的好奇怪，叫什么《大线》好像是。我还想继续问什么，就被外面雨声吵醒了，这雨下的真的大。
我记得梦里醒来看表已经两点多，可是现在才十二点多，好奇怪。这梦神奇吧哈哈哈

7/19
又梦到你了，梦到你把我加回来了，一切都好了。

7/20
昨晚又梦到你了，梦到和好了，约好去吃饭，一会见。我怎么就只穿一个内裤，上去换衣服，看到二十三分钟前你的未接来电，我就知道完了😅。
晚上睡不早，早晨起不来，今天争取早睡。
我恨苍天不成全，相遇错的时间，待时过境迁，你以儿女双全。
我恨岁月不饶人，蹉跎我的容颜，你看我还能，有几分像从前。
我恨情不敢至深，唯恐误你良缘，我一厢情愿，没能护你周全。
我恨虚度了年华，空有一身疲倦，后来再见，早已不胜当年。
这两天都是听这首歌睡着的。

今天天气不错，我的心情也好了不少。好像轻松一些了。
之前一段时间感觉过得很快，自从写了这个好像慢起来了。有一点事就想和你分享。
哦，今天彻底一个月了，我也不知道你在想什么你在做什么，总之安好吧。
能说出这些，感觉自己有些释怀了。emmmm不说了，吃饭去了。

7/21
早上好，好困，困的我睁不开眼，可能昨天又太晚了。而且一直做梦，最近也总是做梦。今天的梦没你，但与你有关，我在等东西到，到了就可以慢慢弄了。现在真的好困啊。今天有好多事要做，我得起来了。

7/22
早早早早早，吃完饭。让我想想今天什么梦，拿什么植物木头雕刻狗头，只取中间部分，剩下直接丢掉，好浪费。
没有前几天的焦虑了，好了不少。啊哈哈哈哈

没什么想说的，现在正听剑来顶级文笔。
与亲近之人相处，不要说气话，不要说反话，更不可不说话。
读过多少书就敢说这个世道就是这样的，见过多少人就敢说男人女人都是这般德行，你亲眼见过多少太平和苦难就敢断言他人善恶。
请不要把陌生人的些许善意当作是为珍惜的瑰宝，却把身边亲近人的全部付出当做天经地义的事情，对其视而不见。
天底下没有什么所谓的无心之语，只有不小心说出的有心之意。
君子不妄动，动必有道。君子不图语，语必有礼。君子不苟求，求必有义。君子不虚行，行必有正。
当这个世界给予自己善意的时候，一定要好好珍惜，要惜福，无论大小。
遇事不决，可问春风。春风不语，即随本心。

7/24
有个地方叫良心桥。

昨天没来。最近作息有点不规律，等发表完改。
昨天晚上睡不着，脑子乱乱的，又失眠了。现在困的睁不开眼。做了好多梦，好乱。眼睛感觉都肿了。
看了个视频《你都长成这样了你还是个正人君子》《你把电动车卖我了，你自己还留着钥匙》


7/25
纵使结局不如意，相逢已是上上签。

刚醒，头疼死了。昨晚通宵了，从下午睡到现在，最近这两天太不规律了，吃饭饮食都不规律。要调整了。但是感觉晚上要睡不着了。
假期要开始了，我要行动了。
老是给我推让我想你的视频，想看又不敢看。


7/26
这两天好大的风啊。没刮飞你吧。
冰箱不制冷了，东西全化了，害。
这两天作息不规律，饮食也不好，胃口也不行。决定今天早点睡，整改开始。一会就睡。


7/27
缘分到这儿了，我该往前走了。

昨天睡的非常早，和上次一样，一直做梦。梦没停过，但是我忍住不醒。早晨外面好吵，全是蝉鸣。但是我睡醒后精神状态不错。以后就按这个来了。
好了，该放过自己了。今天也是把所有的照片全部清理完了，将所有的遗憾埋于心底，静等时间磨平。
告别那些过去，是时候重新开始了。走不下去的路，拐弯就好。

7/28
先成为自己的山，再去找自己的海。

做梦梦到吐口水，结果哈喇子流出来了。二线没去，怕遇见你。今天最后一节课。

真的是说困就困，神奇。还是睡眠不足。

7/29
思念若隐若现，我彷徨不可前。

又是晚起的一天。还是控住不住。今天就写作业吧。

7/31
已经两点了，到第二天了。好快。今天想你想了好久，应该是昨天。晚上我坐在跷跷板上看星星，不自觉就想起你了。浑身疼。马上睡。先这样吧。

8/1
我来了我来了。已经八月了。时间好快，秋天啦。今天感觉没什么劲，有点不想坚持了，但是我不会放弃的。这几天睡得都挺晚。。。
天黑了以后别忘记回家，风再大夜再黑也总会有我啊，时间会验证我多爱你啊。

8/2
念旧的人总是活的像个拾荒者。

好困，真的是又熬了个大夜。
做的梦好真实，梦里你居然来找我，我还想着那个人说的真准，会发生一些我想不到的事，当时我还在想会不会是你，真的是你啊。我们好像什么也没发生一样，都没有提过去发生的事。一起去吃小吃，我要了杂粮煎饼，煎饼果子，肉夹馍，那个老板还直夸我们。后来不知道怎么结束的，但是感觉真的好幸福啊。这要是真的该多好。
不知道是不是压力太大，还做了两个骂人的点梦，很像。骂得好爽。一次租房一次吃饭都被老板坑，我这边好几个兄弟，我们好像有恃无恐，我也是跟这个老板讲道理，他还耍无赖，我只能爆粗口了。

今天去了海边，想了好久，回忆了好久。同心锁。回来又在跷跷板上发呆，居然睡着了。
此行无目的，只为解相思。


8/4

最近怎么天天梦到你回来了，每天做梦都是这样。

8/5
下大雨了。
很多话想说，却又写不出来了。

8/6
大半夜的睡不着，心好乱，我想讲两句。唉，我也不知道自己为什么放不下，特别是最近，我也是尽量克制自己劝说自己放下，都已经过去了，但是总感觉没有效果，反而越来越想了，我也挺矛盾的。我其实一直在纠结，应该叫遗憾还是叫后悔呢，我也怪自己当时情绪太严重了，真的气上头了，应该好好把话说清楚的。还有一个后悔的是大晚上让你一个人走，我真混蛋啊。明明知道天那么黑，你又怕黑，唉。还有你怎么洗衣服，留你一个人处理这些事情，我真的后悔为什么当时不理智一点。还有很多事弄的我很压抑。也许当时把话说清楚，结果怎么样我都能轻松一些吧，感觉挺不对不起的，就这么稀里糊涂了。时间也过去那么久了，我也清楚我的性格，但这次感觉不一样，我就是忘不了。按理来说一个多月了我不应该这样，但是真的啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿控制不了啊。烦。其实我有过好多次想要找你的冲动，但是我感觉我很难做到，即使做到你也不会同意。我也不知道你现在对我还剩多少感情，我不敢去。我其实早就后悔了，本来想着趁还你东西和你见一面，和你说说话，但是看到你把东西放到门口，我是真的怂了。即使见了面我也不知道说什么吧，是我提出来的我不知道找什么借口再去和你说话，我是还爱着你，但我真的不知道有什么脸去找你。。。我承认我是一个好面子的人，我实在怕被拒绝。我不喜欢那种冷场的氛围，甚至说是害怕，很多时候我都是装的，其实在我的内心是想逃避的。以前吵架也是，我总想糊弄过去，现在看来真是可笑，还是老老实实解决问题才是最好的办法，情绪化太严重了，沉溺在自己的内心世界里，爱演。网上说的确实没错，不过是自我感动罢了。我拉不下脸来说那些肉麻的话，明明自己很关心，却要怼你，死要面子逞强，偏要反着来，这就是我吧。为什么就是改不掉呢。现在的你过的应该很好，很安逸吧，没有那么多事闹心，快快乐乐的，可以接触不同的人，也许会有人会带你去看风景，去吃吃喝喝，好好享受生活吧。我不会像之前那位一样去打扰你平静的生活，我知道那种滋味的不好受。也许等你找到下一个，我才能真正释怀吧。也许，马上吧。
写出来好多了。

8/8
嗯，恭喜。


8/9凌晨四点
很抱歉，这应该是最后一次偷偷看你了。看到你有了心动的人，我知道也是时候放下对过去的留恋了。
很遗憾当初没选择把话说明白，情绪压过了理智，对我们都造成了伤害，我觉得双方都需要一个对不起。这么久没联系，我也想了好多，我原以为我能很快放下，可这回却像是陷进去了。本想让继续偷偷看你，但是看到有新人的出现，虽说有点小难受吧，但是我的内心告诉我应该放手了。
我也是尽量克制自己劝说自己放下，都已经过去了，但是总感觉没有效果，反而越来越想了，我也挺矛盾的。我其实一直在纠结，应该叫遗憾还是叫后悔呢，我也怪自己当时情绪太严重了，真的气上头了，应该好好把话说清楚的。还有一个后悔的是大晚上让你一个人走，我真混蛋啊。明明知道天那么黑，你又怕黑，唉。还有你怎么洗衣服，留你一个人处理这些事情，我真的后悔为什么当时不理智一点。还有很多事弄的我很压抑。也许当时把话说清楚，结果怎么样我都能轻松一些吧，感觉挺不对不起的，就这么稀里糊涂了。但是话都说了，我不知道还有什么脸面去找你。其实我有过好多次想要找你的冲动，但是我感觉我没有做到，即使做怕你也不会同意。我也不知道你现在对我还剩多少感情，我不敢去。我其实早就后悔了，那时候本来想着趁还你东西和你见一面，和你说说话，但是看到你把东西放到门口，我是真的怂了。即使见了面我也不知道说什么吧，是我提出来的我不知道找什么借口再去和你说话，我是还爱着你，但我真的不知道有什么脸去找你。。。我承认我是一个好面子的人，我实在怕被拒绝。我不喜欢那种冷场的氛围，甚至说是害怕，很多时候我都是装的，其实在我的内心是想逃避的。以前吵架也是，我总想糊弄过去，现在看来真是可笑，还是老老实实解决问题才是最好的办法，情绪化太严重了，沉溺在自己的内心世界里，爱演。网上说的确实没错，不过是自我感动罢了。我拉不下脸来说那些肉麻的话，明明自己很关心，却要怼你，死要面子逞强，偏要反着来，这就是我吧。现在说这些不是为了挽回什么，单纯让现在的自己好受一点吧。矫情就矫情吧，随便你咋说吧。还是说出来舒服。
还有一些问题我也想说清楚，没有什么特别的意思，单纯的说一下我当时的想法吧。我说过的不分手，是无论我们之间因为双方性格，感情问题，我也许会改变自己作出让步，但是这种原则性问题我是真的接受不了。你也明知到我连看到照片都会不舒服，还继续保持联系，我是真的理解不了，抱歉。这也许就是不合适吧。之后我也不会像之前那位一样去打扰到你，我知道那种滋味的不好受。“挑选一个你最爱的麦穗，闭着眼睛走过整片麦田”我挺喜欢这句话的，分享给你。
有幸看到了之前吵架的记录，看到了你内心的波澜，原来你内心这么丰富哈哈，可惜当时并没有意识到，唉😮‍💨，多沟通就好了。你的许多想法还挺有意思的，不过凡事别太依赖ai，还是要自己思考啊。
emmmm其他也没啥了，我暂时也想不出什么了，。哦还有一个好玩的，送你的卡片被你还回来了，真是被你气笑了。还有把免死金牌往外丢的哈哈。
跟着我你也遭了不少罪，吵过闹过，也受过不少委屈，我也因你改变了很多，先说声对不起，再来声感谢吧。你以后肯定会更好！加油！
我也成前夫哥了，真不错。。。。。。水不下去了，就是不想结束，最后一次了，总还想多说点什么。越写越精神，我写报告也能这样就好了。
不啰嗦了，也不说那些谢谢陪伴之类的话了，说这么多也别笑话我，就把这些当作我们之间的句号吧。没想到这么突然，还想多看几天呢。好了，结束了，我也要开始我的生活了。
全是大白话，感谢你能看完，没想到我也能写出小作文，纯手写哈，没用ai哦。
好了，这次是真的到此为止了，纵使结局不如意，相逢已是上上签。好好走下去，余生不见，安好。



再见了，以后不回来了。


8/13
还是不行，我放不下。我原以为我能很快走出来，发了那些话就能让我暂时忘记，但感觉更痛苦了，也许和前两天天气有关吧，这几天的暴雨，让我变得很压抑。这几天跟疯了一样，好难受，每天都去你楼下走走，看看你在不在，有时候一次都不够缓解，我知道这什么用也没有。真的好难受，我已经分不清这是什么感觉了，是感情还是人呢，我当初的决绝是怕你会旧情复燃，怕你离开，也怕自己会重蹈覆辙，想着分了给双方一个解脱，但是我现在感觉真的好无力，不知道怎么才能坚持下去。看不到希望，我也知道这种行为很掉价，但就是忍不住，不好意思，又哭了。心里就像有块大石头一样堵着，我多后悔不是让你提分手，这样我就有理由去找你，可现实是我抛弃了你，连最后一面，最后一句话都没有好好说，还让你自己委屈的走回家，你肯定很伤心很委屈，我也不知道为什么那个时候的我那么那么较真，明明都有想拦住你的冲动，还是没行动。这也许就是对我的惩罚吧，这种不好受的日子也是你自己一个人度过的，一个人走出来的，我如果还想着找你，那我也太自私了。如果当时能够好好说，把话都说清楚，好好告别，我们两个也都不会那么难受了吧。后悔药是没有卖的。不知道你是怎么走出这个阴暗的日子的，但是请你不要回头，前面才是好的。感觉有好多话要对你讲，想想过去一起的日子，才发现自己做的还远远不够，果然失去了才会懂得珍惜，才会发现自身的不足，我想要弥补却不知道该用什么方法了。
如果下辈子还能遇到，我会用尽全力的去爱你，给你最好的，希望我们下辈子别再错过。我想了我们之间的点点滴滴，从刚认识开始一直到分开，原来我们已经经历过了那么多。很多节点我意识到我明明可以做的更好，但没有去做，很多话明明可以表达出来，但却选择了沉默，这些都是我们在一起的时候我没有想过的。我好喜欢大阪那一张照片，你看我的眼神都充满了爱。是我自己思想有问题，在一起之后我对你说的话也变少了，我想着你能懂，但是谁也不是谁肚子里的蛔虫，有爱有想法当然要表达出来，你也和我说过很多次，我尝试去改，原来现在真正让自己意识到才发现自己多么。。我不知道用什么词形容自己了。我恨自己太过狠心，明明你也给我那么多机会，但是这种原则性问题我又真的很接受不了，这也许是我现在的矛盾点吧。如果我能说通自己，或者说我们能解决这个问题，那我可不管谁提的分手了，老子抗也要把你扛回来，抢也要把你抢回来。可关键是我不知道该怎么解决这个问题，我内心接受不了，我现在是试着把你和感情分离，看成两样东西，就像你之前说的，我不是放不下你，而是放不下这段感情。其实但是我看到这段话挺伤心的，但我也知道你说的确实有道理。但又感觉感情是因为人才有的，每个人带来的优势不一样的感觉和感情，这两者本就是一体，又怎能分开呢。知识我们不愿意承认吧，每个人都有缺点优点，两个人在一起就像是找镜子，通过和对方的相处中来自己的不足并完善，这才是相遇的意义吧。越说越跑偏了，总之因为有过投入才会放不下吧。我现在的内心就是像是执念，又像是一种瘾，离不开的那种。好想去找你啊，真的好像，可是我害怕，我怕你已经走出来又被我拉回深渊，我怕你已经放弃，自己自欺欺人。你以前说过我顾虑太多，但这次我真的想的很多，我也丢硬币给ai算，连算五六卦，卦卦皆不让我去。我爱你啊。不行，得去你楼下转转了，心里又堵住了。

不知你是没在家还是睡了，心里空荡荡的。

今天去了那个赖什么公园，骑车去的，也没有想象那么远，天气很好，故地重游，可惜只剩自己一个人了。


8/15 凌晨
我原以为能见一面的，好多话想对你讲，但是缘分如此吧。你也不在家，打电话，按门铃都没人，就这样吧。我真的要重新开始了，这最后一次的情绪反扑就让它过去吧。

8/16 凌晨
确实跟我想的一样，也算是熬出来了，但是有一件事我放不想，算是我最后悔的事，我为什么最后没去送你，真的是被愤怒冲昏了头脑，大晚上的，真的是很抱歉啊，还是在我家，本来想着昨天最后一天，想跟你好好道个歉的，你也不理我，不原谅就不原谅吧，我也接受了，毕竟这一点是我做的不对。现在已经没有其他的留恋了，只剩这一点没发释怀了，也许留有一点遗憾才会让我以后在某个不经意间想起，才会是我们相逢的意义吧。

8/19
今天手机壳突然碎了，这也许就是天意吧。本来不想换的，想一直留着当作念想使用的，现在直接整个炸开了。冥冥天意吧。

8/20
整整两个月了。又快又慢的，那时候还是上半年，现在已经是下半年了，感觉今年又要结束了呢。

8/29
七夕快乐。挺想你的，我都想给你送束花了哈哈，还是忍住了，不打扰了，去你楼下看了看，心满意足啦。

8/30
今天突然冒出一个念头，等你生日送你一个蛋糕吧。
《生死相随》爱意深锁城外，苦等一人归，等到时空破碎，山川成灰，容颜都枯萎，留下爱在世间，不断的轮回。

9/4凌晨
为什么，还是忘不掉，好的坏的一直在想，一会想找你和好，一会又觉得都过去了，一会憧憬，一会又担心重蹈覆辙，一会想解决矛盾，一会有感觉解决不掉。就算分开也应该好好说清楚的。
在一起感觉以后还有很久很久，现在才真正意识到，爱要及时表达，说不定什么时候就没了，即使一样的东西在不同时间表达出来的也不一样，如果能有一次机会，我会好好表达，及时享受当下，不再做那么多长远的打算，说的那些以后要做的事我会尽量在当下实现，我会记录我们在一起的点点滴滴，记录下来的才叫经历，才叫人生，如果能重来，我会弥补这些遗憾。

我也是服了，就这么不争气这么想你。又去你楼下转了一圈，路上碰到好几个早上送报纸的，星星真的好多，又多又亮，我真他么不争气，还幻想着，我都想给自己几个嘴巴子。我的情绪真的是多变，一会想好一会又气，好的回忆是真甜，坏的是真生气，真的不知道该怎么办，一个念头冒出来就会有无数的想法冒出来，各种各样的情况都被我想过，唯一不确定的就是你现在对我的态度。我真的不知道还能残存多少，也不知道你是否和我一样。以前看过一个视频，说男生分手后的情绪变化，说男生一开始会很轻松，感觉很自由，满满的会加剧想念，这个情绪反扑会越来越严重，一年都消散不掉，当时我还不信，现在想想真的可怕。也许那一段自由的时光只是暂时心里的解放，回归后的平常才是内心的样子吧，真正的把对方习惯于生活中，用你的话说就是‘过上了’，而离开这个人又会用许多的时间才能适应。我觉得吧，爱就是这样平平淡淡，那些轰轰烈烈的也有，只不过那些不适合我，我没有冲冠一发为红颜的魄力，但是我会尽到互相陪伴走下去的义务。也不是，我这说的都是啥，驴头不对马嘴，唉。写出来好多了，刚刚我都想的急了，心烦意乱的，俗话说莫被女人乱了心，我没做到。还有，md臭抖音，一个劲给我推这些情感视频，不想再emo啦。。。。。。。。。。。。就这吧。


9/6凌晨
为什么没回去，是去新对象家里了吗，心里好难受。真的很压抑，为什么这么快，我也知道你新的开始应该也很久了，还是接受不了，好难受。一开始看你研究室亮着灯我还在庆幸，直到我第三次去，灭了，你也不在家，瞬间绝望了，我就是个傻子。

10/3
好久不见，想我了吗哈哈哈。小于同学生日快乐啊！！！！！祝你天天开心哦！
其实本来想给你个准备个蛋糕来着，还是算了吧哈哈哈。不打扰才是最好的吧。我怕又给你造成困扰，害。
那天遇到了，我都没正眼看就知道是你，擦肩而过吧，我也不知道说些什么。我想我已经走出来了吧。真的过得好快，三个多月了，一百多天了，一年的四分之一，恍如昨日。前几次没忍住找你都是在月初啊，感觉月初是最难熬的，心情也是跌倒了最低，但是这个月开始我并没有那种感觉，应该都会好起来吧哈哈。新的征程出发！
我想我以后也不会经常来了，这个地方暂且当个留念吧，可能在我某次仔细品读之后就会删了，一切安好，告辞啦！谢谢那些回忆！


10/22
又过去好久啊，还好么。新欢怎么样，有车起码不累了吧。其实我也不想说这些，但是不知道怎么开头啊。
刚刚看了以前的所有照片，发现其实也没去过多少地方，我那时候也真的好幼稚，不知道为什么要斗气哈哈，跟个小孩一样，明明该我让你的，我真的是，唉，大阪那次我还记得哈哈。现在想想真的有好多遗憾，原来只有失去人才会反思过往，我也意识到好多都东西没有玩，好多事没有做，好多吃的没有吃，也是我自己的原因，我当时并不知道怎么去享受一场旅行，一次约会吧。原来最重要的是经历是回忆，有句话叫来都来了，想干的事就去干，当下做就好，确实挺遗憾的，这点确实怪我。其实最有爱的那段时间我感觉是24年四月份之前吧，可能是因为我朋友圈那次吵架之后，我们就都变了吧。那之前，我感觉你的眼神都不一样，看得出来。跟你在一起感觉时间过的好快，那些时光很匆匆，我当时说我能在家玩把游戏就很幸福了，但是现在我改变想法了，有时间还是要出去吧。人生那么美好，还是要多出去走走，我以前很不喜欢旅游和拍照的，觉得没意思还很累，出去还要花钱，没必要，但是现在感觉还挺好，记录一下人生嘛，多拍点照，在以后的日子可以和¥拿来回忆享受一番，你的照片我也会给你保留，但是应该感觉是用不上了。谢谢你陪我做了很多事，很多地方很多事我都是第一次，有你陪着真的挺好。
我还是得多磨练自己啊，我也想通了很多，当时刚分我也以为我解放了，游戏随便玩，好友随便加，天随便聊，可是我渐渐发现，这些都不是我想要的，我想要的只是有一个就好，不离不弃那种，我不知道这是对你的依恋还是什么，总觉得生活少了什么，没有目的性了，自己一个人吃什么喝什么凑活就好了，实在不知道该怎么做，哪里也不想去，什么也不想做，有几次实在没忍住跑去找你了，还好你都不在，不然真不知道我得干出多蠢多事。还好庆幸现在好多了，健身也给了我走出来的勇气，也有朋友在身边，生活不至于那么没意义。我也知道你肯定更难受，但是你忍住了，真的很棒。现在我倒想出去走走了，看看风景，接触一下不同的人，这几个月的沉淀仿佛让我又懂得了些什么，我虽然还有点对下次爱情的迷茫，没有新的开始的勇气了，但是起码还有点向往，我其实一直都希望能有一个爱的人，把一切都给她，但是我又害怕，怕她背叛，我经受不住这样的打击，所以总是心存戒心，我不知到如果全心全意对你会不会还是现在这个结果，但是现在的现实总向我心头的一颗刺，就连回忆都是带刺的，我不想这样，虽然我也知道理由，但是可能一开始就错了吧，我不该选择开始，在这个深渊里越陷越深，没有如果。我是相信人来到一个地方，都是注定的，来到某个地方就是为了某个人，某件事，肯定要发生点什么才会让你值得来到这，也许享受过程才是最重要的吧，我曾经拥有过，这就够了。
上一世不知求了多久才会遇见，这一次算是了结过去的缘分，可能是互相欠对方的，我也不该继续耽误你了，时间很快，年龄不等人。我也没有几年可以一个人玩了，最多两年就该就职了，接下来面对的就更多了，我的结局不知如何呢，你的又如何呢，以后还会有交集吗，我猜应该不会了，下辈子早点遇到吧，这次晚了五六年，下次我早点来，带着真心来，希望能等我。
唉算了，这只是我想象中的，事与愿违物是人非，也许真的内心并没有看透，又或者不愿相信，被内心那仅有的一点道德感绑架着，想做却又不敢，不做却又不甘，矛盾了。有时候我甚至不希望重来。


10/27
这次真的好久不见了！终于有机会说出来了，其实在拐角前我就有预感，心跳都加快了，感觉会发生什么，一转弯就看到了，比你先认出来哦。看着你表情的变化还挺好玩的，你一开始的没表情，抬头认出我之后瞬间表情就变了，我也不知道这是害怕还是厌恶，但确确实实写在了你脸上，还可以往旁边避开，哈哈哈。但是这次我好像并没有太大的情绪波动，跟我想象中的也不太一样，这就是时间的力量吧，时间能抚平一切，但终归还是有点的，挺高兴的，算是结束了吧。我看你刻意避开，正常来讲我绝不会说什么，不知道咋回事就自动说了好久不见，自动的笑着说，好神奇。不过说出来确实轻松了不少，可能以前光环太多了吧，这次见到你觉得还好，想了好久终于见到了。


10/28
我总是在骗我自己。我总是克制自己想你，哪能不想啊，不过是想通过语言暗示麻痹自己罢了。可能是知道自己没有可能了吧，也可能是有不甘，放不下的前任和马上开始的新欢，我可能更不理解了。原来你要的只要有人对你好，是怕一个人孤寂，我已经搞不清什么是爱了，我有点害怕新的开始，但是始终走不出过去的回忆，这次真的好久好久。心情好时我会嘴硬的说已经过去了，可等到晚上一个人又会这样，这是怎么了，我不想这样。
昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。


10/29
九月初九，梦里又梦到你了。梦到你给我发消息，梦到你去了关东那边，梦到好多好多。你梦里和我提分开，提到十五年，你说你这十五年从没有这么伤心过，你的位置在中间一家大酒店，我不敢问你在干嘛，我想问还记不记得分手理由，我不知道怎么回，好像到最后都没有说出口。

10/29-30
不对，已经30了。
我刚刚意识到，从去年暑假，也就是我打工开始，我的注意力就转移了，对你的关心缺少了，我甚至发现我们从那时候开始就没有好好玩过，就没有去过几个地方，也没有和之前一样在一起那么多时间了，我终于理解了，咱们为什么会吵架，每次我回来之后因为没去找你吵架，我终于理解啦！我那时候打工太多了，可能是新鲜感吧，一周四天，每天五六七个小时，谁顶得住啊，我不累谁累啊，搞的自己身心疲惫，都没有时间陪你，还让你来体谅我，害，我也真是的，执迷不悟，我现在才发现那之后就没有好好陪过你，每天都是很晚回来，回来之后又很累，又见不了面，怪不得啊！天呐，你自己一个人在家肯定很无聊啊，我该跟你好好沟通的，咱们缺乏的就是沟通，我要是早点意识到就好了，你那时候说的我也能听，但是没有像现在一样深刻意识到，所以感情才会慢慢变淡，是这样吧。那些日子我连我们的回忆都没有多少，日复一日的重复生活现在想想是那么无聊，我累了就想在家打游戏，一点也不想出去，其实我也有过出去玩的想法，但是想想就感觉累，所以放弃了。真后悔啊，我怎么没早点意识到，我该多站在你的角度考虑考虑的，。
我怎么感觉我爱上你了呢。


















