我确实很生气，我也理解你忘不了，但是能不能放到心里，这些已经过去了，为什么不往前看，你这样做对我公平吗。而且我已经说过不止一次了，我也都装作不知道，我想你能自己走出来，你偷偷拉黑删除加回来多少次了，我回国前刚因为照片吵完架，你偷偷删除，结果我回国第二天你就加回来，这我也都知道。我也能理解你，毕竟是你的第一次，但是我也没计较什么吧，我也希望以后能和你好好的，为什么你就不能做的果断一点呢？这怎么走的下去啊。你说没联系了，怎么让人用你的卡一辈子？我不信不联系，你自己说的话都...唉。没意思了，心不在这，我强留也没用，其他的什么或许我能依你，这个我真接受不了。
你的反应我确实没想到，来问我有什么要说的，感觉是我做错事了一样。我也想问你有什么想说的。你问我信不信任你，你自己凭良心说我给过你多少次机会了，我不信任你的话咱们应该很早就分了，不会一直到现在。我也自己pua自己，但是一次又一次我真的顶不住了。也许放弃才是最好的选择吧，这次我真的说服不了我自己了。你上次给我保证会彻底删除，我是真的相信你，我以为是最后一次，但现实还是很残酷。这次我真的很伤心，你真的伤害到我了。我也不知道怎么办。或者你去问问其他人该怎么处理？站在我的角度我能怎么办，我该怎么办。就这吧。

我也不是不想和你好好分别，我是真的忍不住。怕自己


好久没失眠了。
我也其实在等，幻想吧。也许。
在等道歉吗 还是什么 我也说不清 一点点希望 或者说是奢望吧
说真的如果你来给我道歉，我可能还会再次信你，我们也可能还会有机会，我也不知道自己为什么会变成这样，
真的是我的幻想吧，真的想多了。


送你的卡片都被你还回来了，真是被你气笑了。还有把免死金牌往外丢的。哎，就这样吧。
现在想想那天我的语气确实重了，看着你哭我也很难受，但是我当时感觉真的要爆发了，当时真的想骂人了，但是现在想想，害。算了算了。
现在我彻底决定放弃了。


我也知道你不会看这个了，干脆就把话写到这里纯当记事本吧。


不去想
想睡
不去想

想
睡不着，真的睡不着。不应该啊 

不要想
一闭眼就做梦，好多
不要想
梦醒了，难受的睡不着了，才五点半
不要想
为什么梦里更痛苦


打雷了，你别害怕

很想
不能想


7/17
真的忍不住了，我尽可能的控制不去想，但满脑子还是你。我就是在跟自己作斗争，不知道怎么去说服自己。有好多话要讲，但是只能把话偷偷放在这里。马上一个月了，不知道你过的怎么样。一个月能在一起，但是一个月忘不掉啊。我也不知道是对是错，好痛苦。我也想了好多，明明想着要放弃，但是自己为什么做不到，好多次回家都很期待，想看着屋里的灯是亮着的哈哈哈。最初可能是在赌一口气吧。可是最近有点不受控制了，以前一起的经历就自动浮现出来，我强忍着才能压下去，我已经分不清是对人还是对事了。
这些天我也忍着不去看你不去关注你，我怕我自己看了又会深陷其中，但是我真的好纠结。又想又不能
这种状态我也不知道多久能好，走一步看一部吧。
今天又打雷又下雨还打闪，你肯定很害怕吧。不要怕，你是最坚强的。
平时也不知道怎么说 不知道为什么到了这里就感觉好多话，越说越想说，放心我以后会经常来看你的。
怎么感觉说这么多显得我很矫情，平时这些话也说不出口啊。。。。。。。
