我确实很生气，我也理解你忘不了，但是能不能放到心里，这些已经过去了，为什么不往前看，你这样做对我公平吗。而且我已经说过不止一次了，我也都装作不知道，我想你能自己走出来，你偷偷拉黑删除加回来多少次了，我回国前刚因为照片吵完架，你偷偷删除，结果我回国第二天你就加回来，这我也都知道。我也能理解你，毕竟是那是你的第一次，我也不愿意多计较什么，我也希望以后能和你好好的，为什么你就不能做的果断一点呢？这怎么走的下去啊。你说没联系了，怎么？让人用你的卡一辈子？我不信不联系，你自己说的话都...唉。没意思了，心不在这，我强留也没用，其他的什么或许我能依你，这个我真接受不了。什么关系能把银行卡都给别人，我实在想不出这关系得有多好。你要记住，你是有男朋友的人。越说越气，我真tm跟个小丑一样。c
你的反应我确实没想到，来问我有什么要说的，感觉是我做错事了一样。我也想问你有什么想说的。你问我信不信任你，你自己凭良心说我给过你多少次机会了，我不信任你的话咱们应该很早就分了，不会一直到现在。我也自己pua自己，但是一次又一次我真的顶不住了。我宁愿因为别的事吵架，或者我的问题我的错你选择离开我，都能接受。我最不能接受的就是我提分手。选择分手还继续联系，我真不清楚你在搞什么。哪有什么精神出轨和肉体出轨，当你怕我看到后心里犯嘀咕，选择删除的时候，就已经说明一切了。
要安全感，出轨的人没品，真的讽刺，真的搞笑。好吧，你觉得前任不算的话也无所谓了，反正每个人的定义也不同。但是这种事发生在我的身上真的让我感觉恶心。
也许放弃才是最好的选择吧，这次我真的说服不了我自己了。你上次给我保证会彻底删除，我是真的相信你，我以为是最后一次，但现实还是很残酷。你那时说谢谢给你这次机会，我已经放了一万个心了。但这次我真的很伤心，你真的伤害到我了。我也不知道怎么办。或者你去问问其他人该怎么处理？站在我的角度我能怎么办，我该怎么办。就这吧。我是真的失败，真的不值得。
我觉得这个结果是失败的，我也能够感受的到，零零碎碎的消息记录我也能拼接出你上次谈恋爱时的样子，那种自信已经没了，那种连异地都有信心的你我也想要啊。现在跟我相处的感觉就像是走一步看一步，有很多事情我都感觉得到，但是我没有选择去说，但是好像这些东西又在悄悄影响我，感觉自己也慢慢变得没有信心了。

我也不是不想和你好好分别，我是真的忍不住。怕自己控住不住开骂

为什么明明是我提的分手我还这么难受
好久没失眠了。
我也其实在等，幻想吧。也许。
在等道歉吗 还是什么 我也说不清 一点点希望 或者说是奢望吧。
说真的如果你来给我道歉，我可能还会再次信你，我们也可能还会有机会，我也不知道自己为什么会变成这样，我也想和你一直走下去。
真的是我的幻想吧，真的想多了。


送你的卡片都被你还回来了，真是被你气笑了。还有把免死金牌往外丢的。也许是真的不想要吧。哎，算了就这样吧。
现在想想那天我的语气确实重了，看着你哭我也很难受，但是我当时感觉真的要爆发了，当时真的想骂人了，但是现在想想，害。算了算了。
现在我彻底决定放弃了。
我猜你肯定又把他加回来了吧哈哈哈。这回可以光明正大了哈哈。恭喜恭喜。


我也不知道是对是错，真的不该让你一个人回去。大晚上的，是我气的上头了。唉


我也知道你不会看这个了，干脆就把话写到这里纯当记事本吧。
是你也不是你。



不去想
想睡
不去想

难受就听清明雨上，希望好起来
全靠这首歌支撑着我。最怕不觉泪以颤两行

真的瘦了好多斤，但还是吃不下饭，感觉精神越来越差了，不能继续这个样子了，要好好的

好颓废啊，赶紧振作起来

想
睡不着，真的睡不着。不应该啊 

不要想
一闭眼就做梦，好多


又梦到你了，梦醒了，难受的睡不着了，五点半
梦里也会离开啊，我好像每次做的都是预言梦，每次都是做完不好的梦才想着去看你手机，每次做梦都会在你手机上看到让我难受的内容

体重越来越轻了，别啊

为什么梦里更痛苦

最近怎么老是梦到你，明明已经决定

下班回家看到亮灯 有些激动，原来是忘关了

打雷了，你别害怕

很想但不能想，有一次就会有无数次


7/17
今天真的特别想你。真的忍不住了，我尽可能的控制不去想，但满脑子还是你。我就是在跟自己作斗争，不知道怎么去说服自己。有好多话要讲，但是只能把话偷偷放在这里。马上一个月了，不知道你过的怎么样。一个月能在一起，但是一个月忘不掉啊。我也不知道是对是错，好痛苦。我也想了好多，明明想着要放弃，但是自己为什么做不到，好多次回家都很期待，想看着屋里的灯是亮着的哈哈哈。最初可能是在赌一口气吧。可是最近有点不受控制了，以前一起的经历就自动浮现出来，我强忍着才能压下去，我已经分不清是对人还是对事了。
这些天我也忍着不去看你不去关注你，我怕我自己看了又会深陷其中，但是我真的好纠结。又想又不能
这种状态我也不知道多久能好，走一步看一部吧。
今天又打雷又下雨还打闪，你肯定很害怕吧。不要怕，你是最坚强的。
平时也不知道怎么说 不知道为什么到了这里就感觉好多话，越说越想说，放心我以后会经常来看你的。
怎么感觉说这么多显得我很矫情，平时这些话也说不出口啊。。。。。。。

7/18
晚上怎么也睡不着，今天的ゼミ请假了 好困。外面下大雨了下得好大，听着听着一不小心睡着了，好奇怪的梦。
梦到我的牙全掉了，但是又感觉是全松的状态，已经全部在摇摆了，我怕掉完，于是咬紧牙，后来不知怎么感觉变结实了，难道是我咬的紧？
还有一个，梦到和你走在小时候走的路上，好多卖东西的，在路边，有一家人，小孩在玩东西，一个沙包扔过来，我反应迅速就接住了，还扔了回去。看你走在前面，直接把你拉到路的内侧。往前走好多卖东西的，还有卖死面馍的哈哈，拉了整整一车 方块形状的 摆的很整齐。再往前走还有卖葱的，这个葱很特别，但是不记得具体哪里特别了，只记得全是白的，我还问你这是什么，你说的好奇怪，叫什么《大线》好像是。我还想继续问什么，就被外面雨声吵醒了，这雨下的真的大。
我记得梦里醒来看表已经两点多，可是现在才十二点多，好奇怪。这梦神奇吧哈哈哈

7/19
又梦到你了，梦到你把我加回来了，一切都好了。

7/20
昨晚又梦到你了，梦到和好了，约好去吃饭，一会见。我怎么就只穿一个内裤，上去换衣服，看到二十三分钟前你的未接来电，我就知道完了😅。
晚上睡不早，早晨起不来，今天争取早睡。
我恨苍天不成全，相遇错的时间，待时过境迁，你以儿女双全。
我恨岁月不饶人，蹉跎我的容颜，你看我还能，有几分像从前。
我恨情不敢至深，唯恐误你良缘，我一厢情愿，没能护你周全。
我恨虚度了年华，空有一身疲倦，后来再见，早已不胜当年。
这两天都是听这首歌睡着的。

今天天气不错，我的心情也好了不少。好像轻松一些了。
之前一段时间感觉过得很快，自从写了这个好像慢起来了。有一点事就想和你分享。
哦，今天彻底一个月了，我也不知道你在想什么你在做什么，总之安好吧。
能说出这些，感觉自己有些释怀了。emmmm不说了，吃饭去了。

7/21
早上好，好困，困的我睁不开眼，可能昨天又太晚了。而且一直做梦，最近也总是做梦。今天的梦没你，但与你有关，我在等东西到，到了就可以慢慢弄了。现在真的好困啊。今天有好多事要做，我得起来了。

7/22
早早早早早，吃完饭。让我想想今天什么梦，拿什么植物木头雕刻狗头，只取中间部分，剩下直接丢掉，好浪费。
没有前几天的焦虑了，好了不少。啊哈哈哈哈

没什么想说的，现在正听剑来顶级文笔。
与亲近之人相处，不要说气话，不要说反话，更不可不说话。
读过多少书就敢说这个世道就是这样的，见过多少人就敢说男人女人都是这般德行，你亲眼见过多少太平和苦难就敢断言他人善恶。
请不要把陌生人的些许善意当作是为珍惜的瑰宝，却把身边亲近人的全部付出当做天经地义的事情，对其视而不见。
天底下没有什么所谓的无心之语，只有不小心说出的有心之意。
君子不妄动，动必有道。君子不图语，语必有礼。君子不苟求，求必有义。君子不虚行，行必有正。
当这个世界给予自己善意的时候，一定要好好珍惜，要惜福，无论大小。
遇事不决，可问春风。春风不语，即随本心。

7/24
有个地方叫良心桥。

昨天没来。最近作息有点不规律，等发表完改。
昨天晚上睡不着，脑子乱乱的，又失眠了。现在困的睁不开眼。做了好多梦，好乱。眼睛感觉都肿了。
看了个视频《你都长成这样了你还是个正人君子》《你把电动车卖我了，你自己还留着钥匙》


7/25
纵使结局不如意，相逢已是上上签。

刚醒，头疼死了。昨晚通宵了，从下午睡到现在，最近这两天太不规律了，吃饭饮食都不规律。要调整了。但是感觉晚上要睡不着了。
假期要开始了，我要行动了。
老是给我推让我想你的视频，想看又不敢看。


7/26
这两天好大的风啊。没刮飞你吧。
冰箱不制冷了，东西全化了，害。
这两天作息不规律，饮食也不好，胃口也不行。决定今天早点睡，整改开始。一会就睡。


7/27
缘分到这儿了，我该往前走了。

昨天睡的非常早，和上次一样，一直做梦。梦没停过，但是我忍住不醒。早晨外面好吵，全是蝉鸣。但是我睡醒后精神状态不错。以后就按这个来了。
好了，该放过自己了。今天也是把所有的照片全部清理完了，将所有的遗憾埋于心底，静等时间磨平。
告别那些过去，是时候重新开始了。走不下去的路，拐弯就好。

7/28
先成为自己的山，再去找自己的海。

做梦梦到吐口水，结果哈喇子流出来了。二线没去，怕遇见你。今天最后一节课。

真的是说困就困，神奇。还是睡眠不足。

7/29
思念若隐若现，我彷徨不可前。

又是晚起的一天。还是控住不住。今天就写作业吧。

7/31
已经两点了，到第二天了。好快。今天想你想了好久，应该是昨天。晚上我坐在跷跷板上看星星，不自觉就想起你了。浑身疼。马上睡。先这样吧。

8/1
我来了我来了。已经八月了。时间好快，秋天啦。今天感觉没什么劲，有点不想坚持了，但是我不会放弃的。这几天睡得都挺晚。。。
天黑了以后别忘记回家，风再大夜再黑也总会有我啊，时间会验证我多爱你啊。

8/2
念旧的人总是活的像个拾荒者。

好困，真的是又熬了个大夜。
做的梦好真实，梦里你居然来找我，我还想着那个人说的真准，会发生一些我想不到的事，当时我还在想会不会是你，真的是你啊。我们好像什么也没发生一样，都没有提过去发生的事。一起去吃小吃，我要了杂粮煎饼，煎饼果子，肉夹馍，那个老板还直夸我们。后来不知道怎么结束的，但是感觉真的好幸福啊。这要是真的该多好。
不知道是不是压力太大，还做了两个骂人的点梦，很像。骂得好爽。一次租房一次吃饭都被老板坑，我这边好几个兄弟，我们好像有恃无恐，我也是跟这个老板讲道理，他还耍无赖，我只能爆粗口了。

今天去了海边，想了好久，回忆了好久。同心锁。回来又在跷跷板上发呆，居然睡着了。
此行无目的，只为解相思。


8/4

最近怎么天天梦到你回来了，每天做梦都是这样。

8/5
下大雨了。
很多话想说，却又写不出来了。

8/6
大半夜的睡不着，心好乱，我想讲两句。唉，我也不知道自己为什么放不下，特别是最近，我也是尽量克制自己劝说自己放下，都已经过去了，但是总感觉没有效果，反而越来越想了，我也挺矛盾的。我其实一直在纠结，应该叫遗憾还是叫后悔呢，我也怪自己当时情绪太严重了，真的气上头了，应该好好把话说清楚的。还有一个后悔的是大晚上让你一个人走，我真混蛋啊。明明知道天那么黑，你又怕黑，唉。还有很多事弄的我很压抑。也许当时把话说清楚，结果怎么样我都能轻松一些吧，感觉挺不对不起的，就这么稀里糊涂了。时间也过去那么久了，我也清楚我的性格，但这次感觉不一样，我就是忘不了。按理来说一个多月了我不应该这样，但是真的啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿控制不了啊。烦。其实我有过好多次想要找你的冲动，但是我感觉我很难做到，即使做到你也不会同意。我也不知道你现在对我还剩多少感情，我不敢去。我其实早就后悔了，本来想着趁还你东西和你见一面，和你说说话，但是看到你把东西放到门口，我是真的怂了。我承认我是一个好面子的人，我实在怕被拒绝。我不喜欢那种冷场的氛围，甚至说是害怕，很多时候我都是装的，其实在我的内心是想逃避的。以前吵架也是，我总想糊弄过去，现在看来真是可笑，还是老老实实解决问题才是最好的办法，情绪化太严重了，沉溺在自己的内心世界里，爱演。网上说的确实没错，不过是自我感动罢了。我拉不下脸来说那些肉麻的话，明明自己很关心，却要怼你，死要面子逞强，偏要反着来，这就是我吧。为什么就是改不掉呢。现在的你过的应该很好，很安逸吧，没有那么多事闹心，快快乐乐的，可以接触不同的人，也许会有人会带你去看风景，去吃吃喝喝，好好享受生活吧。也许等你找到下一个，我才能真正释怀吧。也许马上吧。
写出来好多了。









